嘿，Dave 2d在这里和在我身后怎么样了
LG的超大屏幕，是他们的43 UD 79，从字面上看是43
英寸的屏幕，所以在纸上这样的大屏幕似乎没用
对，我确定有申请
商业或专业用途，但当您考虑我们的常规尺寸有多大时
屏幕似乎确实有点过分了，但这是这个东西
东西是700美元，当您在亚马逊上在线查看此东西的任何评论时
B＆H无论您走到哪里，人们都喜欢这个面板上的人
用这个东西代替他们的数千美元或1500美元的屏幕，就像一半
价格，所以我想我会看看这个的照片甚至视频来看看
显示器并没有真正展示出它有多大
就像是带到照相馆的普通显示器一样
拐角处并伸出来，这是一个很小的完美比例模型
常规的监视器，现在的建筑质量很好，它是塑料的，但看起来一切正常
建得很好，背面有四个HDMI端口，但其中只有两个是HDMI
2.0，而且只有一个DisplayPort带有USB C连接
因此，如果您有一台MacBook，则可以使用一根电缆将两者连接起来
显示连接和电源，现在这将不是常规检查
这更像是使用了一段时间的体验，因为我
只是为了好玩才开始使用它，但我实际上非常喜欢它，这是
可能会成为我的主要显示器一段时间，显然它的主要功能是
现在，我已经将电脑连接到电视了，尺寸为43英寸，这是一个很大的空间
以前，但我从未使用过这么大的显示器，尺寸真棒
无需进行任何缩放即可将Windows保持100％缩放
在屏幕上令人难以置信的大，非常清晰和在Premiere中工作
所以目前我使用30英寸超宽屏幕进行视频编辑，但这是
更好的是，它的整体空间更大，当我完整地观看视频时
屏幕上我可以清楚地看到所有东西，我用它测得的图像质量很好
一只蜘蛛，我得到100％的srgb和约78％的Adobe RGB
校准后颜色是准确的，但是您需要对其进行校准，因为
默认的白点是很蓝的，但是一旦完成，就将其排序为sRGB
色彩空间很棒，就我为YouTube进行交易时，我尝试了这个
使用ps4 pro进行监听，您必须对其进行一些微调才能使其正常工作
必须打开称为超高清深色的弹幕设置，但一旦
在桌子上运行4k控制台游戏真是太棒了，尺寸非常适合
像我这样的沉浸感，对于竞争性MLG游戏来说并不是很好，因为您
必须环顾四周才能看到全屏屏幕，但是如果您是休闲控制台用户
像我一样，这东西很棒，我希望这款显示器拥有的是HDR
支持，我的意思是4k很好，但是4k HDR更好，并且
越来越多的支持HDR的游戏本来真的很不错
如果这东西支持HDR，那不会是700美元
像12推$ 1500现在一个功能，使这
显示器的超级特殊之处在于分屏可以最多连接四个
设备并立即将其全部显示出来这就是我设置设备时的事情
我记得我以为这有点荒谬，就像谁会需要四个
一次只能在一台显示器上显示屏幕，看来确实是多余的，但是一次
那东西设置很棒，所以我将PC，MacBook，PlayStation连接了起来
4，在Nintendo Switch中，这实际上只是一个演示，我会
可能只连接一个控制台，然后插入电视等
但是，无论是为了工作还是玩游戏，可能性都是无穷无尽的
大量的游戏多拳击，无论它是什么，我都不知道加密货币挖矿的东西
有四个屏幕，每个屏幕都像完整的21英寸图像，我想很多
的人会发现它现在有用对于整个提议来说，这是一个问题
监视器的绝对大小是您需要有足够大的桌子或
足够大的工作空间，无需看它就能将其实际放置在该处
愚蠢或荒谬，因为这件事很大，您无法在
视频，但是它真的很大，所以如果您没有宽大的办公桌，这可能
不适合你，但如果你这样做很酷，它也有一对
比我想象的要好得多的演讲者，他们很清楚，他们
大声一点，没有多少低音，这是可以预期的，因为没有低音
至少不是很重要，但是这个东西的音质非常好
我很高兴编辑视频或直接从那些视频上玩游戏机
扬声器，现在您不需要让外部扬声器成为我的最后一件事
应该提到的是，有一个遥控器似乎有点怪异，因为
它是一台显示器，但是一旦您开始进行分屏操作，就可以切换
在红色和多窗口之间，您真的很容易
也可以从扬声器进行音量控制，但这基本上是一个不错的选择
独特的显示器，我认为这显然不适合所有人，但如果您是某人
可以利用其功能的人您有很多想要的设备
连接并立即查看所有内容，以便能够在它们之间进行切换
真的很容易检查出这个东西，希望你们喜欢这个视频
大拇指喜欢它，潜艇，你喜欢它，下次再见